## Проверяющему

- За основу проекта я взял свои наработки из моего домашнего проекта чтобы сократить времязатраты.

- Компоненты Material UI в проекте использую только из папки с переиспользуемыми компонентами "components". Сделал я так для того, чтобы в будущем можно было поменять какую-то логику этих компонентов в одном месте (или вовсе заюзать другую библиотеку)

- Так уж вышло, что мне нравятся контексты, как state manager, больше чем Redux, и в проекте я использовал именно их.

- Так уж исторически сложилось, что я из мира со слабой типизацией и TypeScript использовал очень редко. В основном мои взаимодействия с этим язык ограничивались чтение кода. За время выполнения работы я вычитал довольно много полезной инфы по этому инструменту, но на практике всё оказалось сложнее :). Теперь нужно перестраивать своё машление, которое привыкло к динамической типизации, но опыт мне понравился.

- Хотел заморочиться с Google Place, но всё-таки не хватило времени и сделать реализацию по-проще.

- В качестве БД я использовал самый простой вариант с Local Storage ибо indexedDB затребовала бы сильно больше времени на выполнение.

- В авторизации попытался сделать вход по подобию токена, но вышло на мой взгляд не очень. Но переделывать уже не стал ибо свою задачу это выполняет :)

- Для валидации я заиспользовал классную библиотечку react-hook-form (быстрота и качество их релизов - моё почтение)

- "Заложить в коде возможность получать с бэкэнда включающие и исключающие
  паттерны для новых паролей и реализовать проверку нового пароля по этим паттернам". Не успел я это прям отобразить в коде, но точно знаю как это можно было бы сделать. В поле, где я использую pattern для валидации пароля, можно было добавить более расширеный валидатор, который бы получал эти паттерны и использовал их во время валидации. В принципе ничего сложного на первый взгляд (но, как мы знаем, все интересные задачки начинаются с "ничего сложного" :) ).

- Бонусом заложил возможность использовать НЕСКОЛЬКО Layouts для приложения, что может быть довольно полезно.

## Usage

#### `yarn start`

Starts the app in development mode with SSR
